Dashboard Potensi Kelurahan | Dashboard Satudata Jakarta Dashboard Potensi Kelurahan Sumber Data: Pendataan Potensi Desa/Kelurahan (Podes) Tahun 2024 Dashboard ini menyajikan informasi mengenai berbagai aspek potensi desa/kelurahan di DKI Jakarta. Data yang digunakan bersumber dari Pendataan Potensi... Dashboard ini menyajikan informasi mengenai berbagai aspek potensi desa/kelurahan di DKI Jakarta. Data yang digunakan bersumber dari Pendataan Potensi Desa/Kelurahan (Podes) dan data yang dikumpulkan oleh produsen data pada Portal Satu Data Jakarta* . Pendataan Potensi Desa/Kelurahan (Podes) dilakukan melalui kerja sama dengan Badan Pusat Statistik (BPS). Pendataan ini meliputi beragam informasi yang dimiliki desa/kelurahan maupun informasi terkait tantangan yang dihadapi desa/kelurahan. Adapun dalam pendataan ini mencakup berbagai dimensi yang penting, seperti profil umum desa/kelurahan dari kependudukan, kondisi perumahan, hingga bencana alam, serta upaya mitigasinya. Selain itu, data yang tersedia juga mencakup sektor ekonomi, pendidikan dan kesehatan, sosial budaya, olahraga dan hiburan, transportasi, komunikasi dan informasi, hingga sektor keamanan. *) Data yang bersumber dari Portal Satu Data adalah data luas wilayah, jumlah RT dan RW, Jumlah Penduduk, Jumlah penduduk berdasarkan jenis kelamin, dan jumlah keluarga. Lihat Selengkapnya Kota/Kabupaten - Semua - KAB. ADM. KEP. SERIBU KOTA ADM. JAKARTA PUSAT KOTA ADM. JAKARTA UTARA KOTA ADM. JAKARTA BARAT KOTA ADM. JAKARTA SELATAN KOTA ADM. JAKARTA TIMUR Kecamatan - Pilih Kecamatan - Kelurahan - Pilih Kelurahan - Terapkan Dataset Download Data dan Metadata Share Link Sosmed Link Tersalin Embed Link Keterangan Umum Kependudukan Dan Ketenagakerjaan Perumahan Dan Lingkungan Hidup Bencana Alam Dan Mitigasi Bencana Alam Pendidikan Kesehatan Sosial Budaya Olahraga Dan Hiburan Angkutan, Komunikasi, Dan Informasi Ekonomi Keamanan Perlindungan Sosial, Pembanguanan Dan Pemberdayaan Masyarakat Menu Keterangan Umum Kependudukan Dan Ketenagakerjaan Perumahan Dan Lingkungan Hidup Bencana Alam Dan Mitigasi Bencana Alam Pendidikan Kesehatan Sosial Budaya Olahraga Dan Hiburan Angkutan, Komunikasi, Dan Informasi Ekonomi Keamanan Perlindungan Sosial, Pembanguanan Dan Pemberdayaan Masyarakat KEPENDUDUKAN DAN KETENAGAKERJAAN Dashboard ini menggambarkan sebaran penduduk di setiap wilayah DKI Jakarta. Sebaran penduduk ini termasuk jumlah keluarga dan warga negara asing (WNA) yang berdomisili di seluruh wilayah. Jumlah Penduduk Berdasarkan Wilayah (Dalam satuan orang) Jumlah Keluarga (Dalam satuan keluarga) Jumlah WNA (Dalam satuan orang)